---
description: В следующих примерах кода показаны некоторые основные операции встреч. Полный пример кода см. в разделе примеры кода для пакета средств разработки программного обеспечения платформы (SDK) в Нетдс/TAPI. Каталог TAPI3 содержит образец под названием &\# 0034; Rend&\# 0034;.
ms.assetid: 2212cb93-5522-49b5-a379-f34da01079d0
title: Примеры встречного кода
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5d07dccf7f45cf9d6e8cc40d1d2014497bc329e90cd285b9bc2947791d4e0af5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119060392"
---
# <a name="rendezvous-code-examples"></a>Примеры встречного кода

\[встречи и элементы управления встречными IP-телефонными соединениями недоступны для использования в Windows Vista, Windows Server 2008 и последующих версиях операционной системы. API клиента RTC предоставляет аналогичные функциональные возможности.\]

В следующих примерах кода показаны некоторые основные операции встреч. Полный пример кода см. в разделе примеры кода для пакета средств разработки программного обеспечения платформы (SDK) в Нетдс/TAPI. Каталог TAPI3 содержит образец под названием «rend».

В этих примерах отсутствует проверка на наличие ошибок или правильное Добавление и выпуски COM.

-   [Подключение к серверу ILS](connecting-to-an-ils-server.md)
-   [Перечисление каталогов конференций](enumerating-conference-directories.md)
-   [Создание объявления конференции](creating-a-conference-announcement.md)
-   [Изменение известной конференции](modifying-a-known-conference.md)
-   [Добавление объекта пользователя на сервер ILS](adding-a-user-object-to-an-ils-server.md)

 

 



